Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hou Liangyuan is very likely
Hou Liangyuan est très probablement
the Jiang Yongquan we've been looking for.
Le Jiang Yongquan que nous recherchions.
That's also the reason why the task force
C'est aussi la raison pour laquelle le groupe de travail
sent you to go undercover.
Je t'ai envoyé en mission d'infiltration.
The person is right beside us,
La personne est juste à côté de nous,
but the evidence is still hanging on a cliff.
mais les preuves restent suspendues au-dessus du précipice.
Find a way to follow Hou Liangyuan
Trouvez un moyen de suivre Hou Liangyuan
and take down the trafficking gang
et démanteler le réseau de trafic d'êtres humains
behind him.
derrière lui.
=Supersensory Maze=
=Labyrinthe supersensoriel=
=Episode 12=
=Épisode 12=
(Wuyang City News) The ribbon-cutting ceremony
(Wuyang City News) La cérémonie d'inauguration
for the opening
pour l'ouverture
of Manwu Green Farm Tourist Resort
du complexe touristique Manwu Green Farm
officially begins.
commence officiellement.
If you don't want to watch, then don't.
Si vous ne voulez pas regarder, alors ne regardez pas.
Mr. Gao is more important.
Monsieur Gao est plus important.
One resort in exchange for one USB drive
Un séjour en hôtel en échange d'une clé USB
is not a loss.
n'est pas une perte.
Hou Liangyuan
Hou Liangyuan
told me
m'a dit
Xu Yi added a password to the USB drive.
Xu Yi a ajouté un mot de passe à la clé USB.
He must be the one who killed Xu Yi.
C'est forcément lui qui a tué Xu Yi.
I think
Je pense
he just wants to take it all.
Il veut tout prendre.
Don't be angry.
Ne vous fâchez pas.
Say some nice words to Mr. Gao.
Dites quelques mots gentils à M. Gao.
Ask him to wait for several days.
Demandez-lui d'attendre plusieurs jours.
You really are generous.
Vous êtes vraiment généreux.
I have no choice.
Je n'ai pas le choix.
Am I not yours?
Ne suis-je pas à toi ?
You still want me to go?
Tu veux toujours que j'y aille ?
This is also for us.
Cela nous concerne aussi.
But I'm preparing for pregnancy.
Mais je me prépare à une grossesse.
Haven't you always wanted
N'avez-vous pas toujours voulu
a child of ours?
un de nos enfants ?
How obedient.
Quelle obéissance !
Don't make me go.
Ne m'obligez pas à y aller.
Alright.
Bien.
The tech dpt. has analyzed it.
Le service technique l'a analysé.
Among the projects handled by Zhao Xueli,
Parmi les projets gérés par Zhao Xueli,
those related to Mai Boyuan
ceux qui sont liés à Mai Boyuan
have no issues.
Je n'ai aucun problème.
Only one ledger related to investment
Un seul registre est lié aux investissements.
has gone missing.
a disparu.
Hu Bo happened to be in charge
Il se trouve que Hu Bo était aux commandes.
of this investment project.
de ce projet d'investissement.
Other people in their company
D'autres personnes de leur entreprise
have no knowledge of the project.
Je n'ai aucune connaissance du projet.
Now, Hu Bo and Zhao Xueli
Maintenant, Hu Bo et Zhao Xueli
are both dead.
sont tous deux morts.
The lead ends here again.
L'avance s'arrête ici à nouveau.
Captain He,
Capitaine He,
I had Liu Ming investigate Liu Wanyao's
J'ai demandé à Liu Ming d'enquêter sur Liu Wanyao.
social activities over the past 10 years.
activités sociales au cours des 10 dernières années.
No records in two years.
Aucun record depuis deux ans.
She might be under house arrest
Elle pourrait être assignée à résidence.
in Xu Yi's clubhouse.
dans le club-house de Xu Yi.
This is relevant info
Voici des informations pertinentes
about Zhao Xueli's company.
à propos de l'entreprise de Zhao Xueli.
(Leisure farm; Ledger lost)
(Ferme de loisirs ; Registre perdu)
Have you checked the identities
Avez-vous vérifié les identités ?
of those women in the surveillance?
de ces femmes sous surveillance ?
We're comparing with the database.
Nous comparons avec la base de données.
The results should be available
Les résultats devraient être disponibles.
within a day or two.
en un jour ou deux.
Once the results come out,
Une fois les résultats publiés,
inform Yin Wei
informer Yin Wei
and let him go find them.
et laissez-le aller les chercher.
Sure, I'll be going now.
Bien sûr, je dois y aller maintenant.
What's on your mind?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
These people are really jerks.
Ces gens sont vraiment des crétins.
Those girls just graduated.
Ces filles viennent d'obtenir leur diplôme.
It's still just speculation.
Ce ne sont encore que des spéculations.
There's no evidence yet.
Il n'y a encore aucune preuve.
Understood.
Compris.
I'll go check.
Je vais vérifier.
Sorry that you had to put up with this.
Désolé que vous ayez dû subir cela.
I bought a gift for you.
J'ai acheté un cadeau pour toi.
Do you like it?
Aimez-vous?
What about Mr. Gao?
Et M. Gao ?
No chance of easing things?
Aucune chance d'apaiser les choses ?
Did you explain it?
Vous l'avez expliqué ?
Mr. Gao used to bring me money.
Monsieur Gao m'apportait de l'argent.
Now, he's targeting me.
Maintenant, il me prend pour cible.
One sentence from me
Une phrase de moi
can make the project I invested in
peut réaliser le projet dans lequel j'ai investi.
lose everything with no return.
Tout perdre sans retour.
This is my biggest investment.
C'est mon plus gros investissement.
It is our lifeline.
C'est notre bouée de sauvetage.
Did you do your best?
Avez-vous fait de votre mieux ?
I'm already like this.
Je suis déjà comme ça.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Xu Yi's death came at the wrong time.
La mort de Xu Yi est survenue au mauvais moment.
It's Hou Liangyuan's fault.
C'est la faute de Hou Liangyuan.
With the resort,
Avec le complexe hôtelier,
he thought everything was fine.
Il pensait que tout allait bien.
I've started short-selling.
J'ai commencé à vendre à découvert.
He won't even find
Il ne trouvera même pas
a place to cry.
Un endroit pour pleurer.
Will he give you
Te donnera-t-il ?
the USB drive that way?
la clé USB par là ?
I have to prepare for both possibilities.
Je dois me préparer aux deux éventualités.
If he hands it over,
S'il le remet,
everything can be discussed.
Tout peut être discuté.
If he doesn't hand it over,
S'il ne le remet pas,
I can only go to another place
Je ne peux aller que dans un autre endroit.
and start over.
et recommencer.
Speaking of which,
À ce propos,
if Liang Xinyue
si Liang Xinyue
hadn't brought the clues
n'avait pas apporté les indices
to Hou Liangyuan,
à Hou Liangyuan,
the police would surely
La police le ferait certainement
have followed Xu Yi's trail to me.
ont suivi la piste de Xu Yi jusqu'à moi.
She's the one who can handle things.
C'est elle qui peut gérer la situation.
You want to cut ties with me?
Tu veux rompre les liens avec moi ?
That's fine.
C'est très bien.
Transfer the remaining batch
Transférez le lot restant.
of the paintings I took
des tableaux que j'ai pris
from your company.
de votre entreprise.
When it's done,
Quand ce sera terminé,
we will be clear.
Nous serons clairs.
The last batch.
Le dernier lot.
Rest assured, Ms. Liang.
Rassurez-vous, Mme Liang.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
As you said, I've converted
Comme vous l'avez dit, j'ai converti
the money he laundered abroad
l'argent qu'il a blanchi à l'étranger
into gold
en or
and stored it
et l'a stocké
in a safe overseas in your name.
dans un coffre-fort à l'étranger à votre nom.
You'd better get the delivery order
Vous feriez mieux de récupérer le bon de livraison
from Liang Xinyue asap.
De la part de Liang Xinyue dès que possible.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I know what to do.
Je sais ce que je dois faire.
(Yifang Courtyard)
(Cour Yifang)
Ms. Liang.
Mme Liang.
Are all the exhibits arranged?
Toutes les pièces exposées sont-elles disposées ?
13 pieces are being maintained.
Treize pièces sont en cours de maintenance.
They can be arranged by tonight.
Cela peut être réglé d'ici ce soir.
Show me the list of the last batch.
Montrez-moi la liste du dernier lot.
(Liang Xinyue)
(Liang Xinyue)
(At the beginning,)
(Au début,)
(I thought I was avenging Xinxin.)
(Je croyais venger Xinxin.)
(Hu Bo) (Actually, it was for myself.)
(Hu Bo) (En fait, c'était pour moi.)
(Zhao Xueli)
(Zhao Xueli)
(Xu Yi) (In my view,)
(Xu Yi) (À mon avis,)
(human trafficking is the greatest evil)
(Le trafic d'êtres humains est le pire des maux)
(in this world.)
(dans ce monde.)
(Sometimes, I even hope)
(Parfois, j'espère même)
(that I'd died that day.)
(que j'étais mort ce jour-là.)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan) (Before more people get hurt,)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan) (Avant que d'autres personnes ne soient blessées,)
(I will send you to hell.)
(Je t'enverrai en enfer.)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Xu Yi; Recently; Resort)
(Xu Yi; Récemment; Station balnéaire)
(Reward Notice, Wuyang Public Security Bureau)
(Avis de récompense, Bureau de la sécurité publique de Wuyang)
We need to cooperate.
Nous devons coopérer.
That resort needs investment now.
Ce complexe touristique a besoin d'investissements dès maintenant.
Mr. Hou, I have no money.
Monsieur Hou, je n'ai pas d'argent.
Officer Xu,
Agent Xu,
you've been suspended.
Vous avez été suspendu.
What can you offer me?
Que pouvez-vous m'offrir ?
I was suspended
J'ai été suspendu.
because of Mai Boyuan.
à cause de Mai Boyuan.
You're also having a hard time
Vous aussi, vous rencontrez des difficultés.
because of Mai Boyuan, right?
À cause de Mai Boyuan, n'est-ce pas ?
How do you know
Comment savez-vous
Mai Boyuan is behind this?
C'est Mai Boyuan qui est derrière tout ça ?
Before Xu Yi died, he said,
Avant de mourir, Xu Yi a dit :
"Hou Liangyuan."
"Hou Liangyuan."
"Be careful."
"Sois prudent."
How should this be understood?
Comment faut-il comprendre cela ?
Was he telling others to be careful of you,
Disait-il aux autres de se méfier de vous ?
or telling you to be careful of others?
ou vous dire de faire attention aux autres ?
As far as I know,
Pour autant que je sache,
Mai Boyuan invited someone back
Mai Boyuan a invité quelqu'un à revenir
from abroad
de l'étranger
to solve problems for him.
pour résoudre ses problèmes.
That person killed
Cette personne a tué
both Hu Bo
Hu Bo
and Zhao Xueli.
et Zhao Xueli.
Could you
Pourrais-tu
be his next target?
sera-t-elle sa prochaine cible ?
Great writer,
Grand écrivain,
are you making up stories?
Vous inventez des histoires ?
I can tell you who this person is.
Je peux vous dire qui est cette personne.
Can you bring him here?
Pouvez-vous l'amener ici ?
I have a way to bring him here.
J'ai un moyen de l'amener ici.
You are a cop.
Vous êtes policier.
I don't trust you.
Je ne te fais pas confiance.
You can call the police.
Vous pouvez appeler la police.
How do you plan to handle Mai Boyuan?
Comment comptez-vous gérer le cas de Mai Boyuan ?
Are you going to cooperate with me
Allez-vous coopérer avec moi ?
or not?
ou non?
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
Evidence of the truth behind Zhao Xueli's death.
Preuves de la vérité sur la mort de Zhao Xueli.
Then I'll wait for your good news.
J'attendrai donc vos bonnes nouvelles.
Goodbye.
Au revoir.
Interesting.
Intéressant.
That move can be made now.
Cette décision peut être prise dès maintenant.
(Case Clue Analysis)
(Analyse des indices de l'affaire)
Director Feng.
Directeur Feng.
Release the Witness Reward Notice
Publier l'avis de récompense pour témoin
for Xu Yi's death scene.
pour la scène de la mort de Xu Yi.
You've suffered lately.
Tu as souffert ces derniers temps.
Is there no one to share
N'y a-t-il personne avec qui partager ?
your work?
votre travail ?
Hou Liangyuan has a USB drive.
Hou Liangyuan possède une clé USB.
Decrypt it and then give it to me.
Décryptez-le et donnez-le-moi.
(Original Coffee)
(Café original)
(One Million Yuan) This is the deposit.
(Un million de yuans) Ceci est le dépôt.
After you give it to me,
Après me l'avoir donné,
I will give you the remaining half.
Je te donnerai l'autre moitié.
He doesn't have to be alive, right?
Il n'a pas besoin d'être vivant, n'est-ce pas ?
I only want the USB drive.
Je veux seulement la clé USB.
I don't care about anything else.
Le reste m'est égal.
(One Million Yuan)
(Un million de yuans)
The USB drive looks like this.
Voici à quoi ressemble la clé USB.
He keeps a close watch on it.
Il le surveille de près.
He puts it in a very safe place
Il le met dans un endroit très sûr.
or carries it with him.
ou le transporte sur lui.
Useless words.
Des mots inutiles.
(One Million Yuan)
(Un million de yuans)
Why did you lose so many things?
Pourquoi as-tu perdu tant de choses ?
So much leverage in others' hands.
Tant de pouvoir entre les mains d'autres.
Why do you talk so much?
Pourquoi parles-tu autant ?
Ms. Zhao,
Mme Zhao,
bracelets aren't for you.
Les bracelets ne sont pas pour toi.
They're like shackles.
Ce sont comme des chaînes.
Have a seat.
Prenez place.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
You need to know
Vous devez savoir
who I am doing this for.
pour qui je fais cela.
Of course, I know.
Bien sûr que je sais.
I feel very guilty
Je me sens très coupable
for failing to protect you.
pour avoir manqué à son devoir de vous protéger.
Can that man
Cet homme peut-il
really get the USB drive?
Tu as vraiment reçu la clé USB ?
He handled
Il a géré
the ledger well.
le grand livre.
As you know,
Comme tu le sais,
Mr. Gao is in a hurry to get it.
M. Gao est pressé de l'obtenir.
This thing is too critical.
Cette chose est trop critique.
I can't guarantee
Je ne peux pas le garantir
whether he can get it back.
s'il peut le récupérer.
But he's completed so many
Mais il en a accompli tellement
difficult tasks.
tâches difficiles.
Let's wait.
Attendons.
Give him some time.
Donnez-lui du temps.
Why not tell me about you moving?
Pourquoi ne pas me parler de votre déménagement ?
I haven't had the chance.
Je n'en ai pas eu l'occasion.
I didn't expect you to be here.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois là.
You care about me so much?
Tu tiens tellement à moi ?
Your fruit is a bit stale.
Vos fruits sont un peu rassis.
I'm not the first one to warm your house, am I?
Je ne suis pas le premier à réchauffer votre maison, n'est-ce pas ?
Zhao Xin,
Zhao Xin
PR Manager of Longyuan Group,
Responsable des relations publiques du groupe Longyuan,
has been here.
a été ici.
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Or
Ou
what do you need me to do?
Que dois-je faire ?
I want the truth.
Je veux la vérité.
The truth
La vérité
about how I reached this point today.
à propos de la façon dont j'en suis arrivé là aujourd'hui.
What is your answer?
Quelle est votre réponse ?
Zhao Xin and I
Zhao Xin et moi
are not in a relationship.
ne sont pas en couple.
I need to help her retrieve something.
Je dois l'aider à récupérer quelque chose.
Perhaps the truth you want
Peut-être la vérité que vous souhaitez
is right inside.
est juste à l'intérieur.
What about you?
Et toi?
A result.
Un résultat.
One that only you
Une que vous seul pouvez imaginer
can give me.
peut me donner.
Even if it's a result you don't want?
Même si c'est un résultat que vous ne souhaitez pas ?
No one knows
Personne ne sait
what the result will be
quel sera le résultat
until the very last step.
jusqu'à la toute dernière étape.
(No fake passport for going abroad.)
(Pas de faux passeport pour voyager à l'étranger.)
(No receipt order.)
(Pas de commande avec reçu.)
Xu Jingzhi?
Xu Jingzhi ?
Oh, the crow is here.
Oh, le corbeau est là.
Who are you drinking with?
Avec qui bois-tu ?
You're back.
Vous êtes de retour.
Who else could I drink with?
Avec qui d'autre pourrais-je boire ?
Who's influencing you now?
Qui vous influence actuellement ?
Emotions.
Émotions.
My foot.
Mon pied.
- What's wrong? - It hurts.
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Ça fait mal.
How did that happen?
Comment cela s'est-il produit ?
I twisted it while chasing a suspect.
Je l'ai tordu en poursuivant un suspect.
What suspect?
Quel suspect ?
Just two thieves.
Deux voleurs seulement.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Come on.
Allez.
No offense, but you're too competitive.
Sans vouloir t'offenser, tu es trop compétitif.
What's the point?
Quel est l'intérêt ?
Aren't you the captain?
N'êtes-vous pas le capitaine ?
How much have you drunk?
Combien as-tu bu ?
I just started drinking.
Je viens de commencer à boire.
How come it feels like you're drunk?
Pourquoi as-tu l'impression d'être ivre ?
It's the case, not the wine.
C'est l'étui, pas le vin.
The case?
L'affaire ?
You're suspended. What case is it?
Vous êtes suspendu. De quelle affaire s'agit-il ?
Wow, drunk as a lord.
Waouh, ivre comme un roi.
Why should I worry?
Pourquoi devrais-je m'inquiéter ?
I've been suspended, yeah.
J'ai été suspendu, oui.
It's because of you.
C'est à cause de toi.
Because of me?
À cause de moi ?
Am I the reason why you became a cop?
Est-ce moi qui vous ai poussé à devenir policier ?
You...
Toi...
Why did you become a cop?
Pourquoi êtes-vous devenu policier ?
Because
Parce que
I liked it myself.
Moi aussi, j'ai bien aimé.
Of course, now it's more...
Bien sûr, maintenant c'est plus...
It's more about responsibility.
C'est surtout une question de responsabilité.
And you?
Et toi?
Why did you become a cop?
Pourquoi êtes-vous devenu policier ?
You've made huge progress.
Vous avez fait d'énormes progrès.
Do you dare to say your father
Osez-vous dire votre père
isn't part of the reason?
Cela ne fait-il pas partie de la raison ?
I can only say you've improved.
Je peux seulement dire que vous vous êtes amélioré.
I became a cop because of you.
Je suis devenu policier grâce à toi.
It hasn't changed even now.
Cela n'a pas changé même maintenant.
Of course.
Bien sûr.
My career
Ma carrière
as a cop
Je vais te battre.
has different stages.
comporte différentes étapes.
It was because of you before.
C'était à cause de toi avant.
As I kept working,
Tout en continuant à travailler,
I felt that being a cop could give me
J'avais le sentiment qu'être policier pourrait m'apporter beaucoup.
a chance for self-exploration.
une opportunité d'introspection.
Now, I think
Maintenant, je pense
one's true self has nothing
son vrai moi n'a rien
to do with their job.
en rapport avec leur travail.
I don't give a darn now.
Je m'en fiche complètement maintenant.
Watch your language.
Attention à votre langage.
That language makes me
Cette langue me rend
seem more manly, right?
Ça a l'air plus viril, non ?
You don't like it?
Ça ne vous plaît pas ?
You've gained a lot of insights
Vous avez acquis beaucoup de connaissances.
while staying at home lately.
tout en restant chez moi ces derniers temps.
Will you still teach me
Me donneras-tu encore des cours ?
ways to relieve anxiety?
Des moyens de soulager l'anxiété ?
Sure.
Bien sûr.
Inhale.
Inhaler.
Why breathe with your chest?
Pourquoi respirer avec la poitrine ?
I just realized it.
Je viens de m'en rendre compte.
Can you be serious?
Vous êtes sérieux ?
Everyone breathes with their abdomen.
Tout le monde respire par l'abdomen.
I am using my abdomen.
J'utilise mon abdomen.
Stop staring at my chest;
Arrête de fixer ma poitrine ;
then it won't be a problem.
Alors ce ne sera pas un problème.
But your chest
Mais ta poitrine
naturally rises and falls.
monte et descend naturellement.
I can't press it down.
Je ne peux pas appuyer dessus.
Come on.
Allez.
Don't joke around.
Ne plaisantez pas.
Breathe with your abdomen.
Respirez avec votre abdomen.
Focus on the position.
Concentrez-vous sur la position.
The key area is the abdomen.
La zone clé est l'abdomen.
Not the chest.
Pas la poitrine.
Look.
Regarder.
My hand is placed here.
Ma main est placée ici.
Yes, yes.
Oui, oui.
- I know. - Get ready.
- Je sais. - Prépare-toi.
No distracting thoughts.
Pas de pensées parasites.
Inhale.
Inhaler.
Much better.
Bien mieux.
Hold on.
Attendez.
One.
Un.
Two.
Deux.
Three.
Trois.
Hold on.
Attendez.
One.
Un.
Two.
Deux.
Three.
Trois.
Four.
Quatre.
Five.
Cinq.
Hold on.
Attendez.
Six.
Six.
(Safe travels)
(Bon voyage)
Mai Boyuan,
Mai Boyuan,
how is it going?
Comment ça va?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
The video will be retrieved soon.
La vidéo sera bientôt disponible.
By the way, Mr. Gao,
Au fait, Monsieur Gao,
about the project you helped me get,
à propos du projet que vous m'avez aidé à obtenir,
can the payment be made asap?
Le paiement peut-il être effectué au plus vite ?
What's the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
Give me the video first.
Donnez-moi d'abord la vidéo.
I'm on a business trip in Hong Kong, China.
Je suis en voyage d'affaires à Hong Kong, en Chine.
I'll apologize to you once I get back.
Je vous présenterai mes excuses dès mon retour.
You'll surely have the video.
Vous aurez sûrement la vidéo.
I'm sending you two new goods.
Je vous envoie deux nouveaux articles.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
How considerate.
Quelle délicatesse !
Alright, it's settled then.
Très bien, c'est décidé alors.
Xu Yi teamed up
Xu Yi a fait équipe avec
with Monkey to blackmail me
avec Monkey pour me faire chanter
with Mr. Gao's video.
avec la vidéo de M. Gao.
This is really a big trouble.
C'est vraiment un gros problème.
Don't be mad.
Ne vous fâchez pas.
It's just a small setback.
Ce n'est qu'un petit contretemps.
Think about the money the project makes.
Pensez à l'argent que ce projet génère.
Feeling better now?
Vous vous sentez mieux maintenant ?
You know how to cheer me up.
Tu sais comment me remonter le moral.
Of course.
Bien sûr.
Where's your bracelet?
Où est ton bracelet ?
It broke; I threw it away.
Il s'est cassé ; je l'ai jeté.
It wasn't worth anything anyway.
De toute façon, ça ne valait rien.
Another day,
Un autre jour,
I'll give you a good one.
Je vais t'en donner une bonne.
Sure.
Bien sûr.
(Hou)
(Nouveau)
Who is it?
Qui est-ce?
Who else could it be?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
I think he
Je pense qu'il
should be called Mad Dog.
Il devrait s'appeler Mad Dog.
You promised your wife
Tu as fait une promesse à ta femme
to have dinner with her tonight.
dîner avec elle ce soir.
It's her birthday.
C'est son anniversaire.
You forgot?
Vous avez oublié ?
Then I'll head back first.
Je rentrerai donc en premier.
Go ahead.
Poursuivre.
Mr. Xu?
M. Xu ?
Zhuang Mingcheng.
Zhuang Mingcheng.
You really keep your word.
Tu tiens vraiment parole.
Yes.
Oui.
That's right.
C'est exact.
This is the Xu Jingzhi I know.
Voici le Xu Jingzhi que je connais.
You always use others
Tu utilises toujours les autres.
to handle your affairs.
pour gérer vos affaires.
(Delivery order)
(Bon de livraison)
(To Zhi Fei: I got the delivery order.)
(À Zhi Fei : J'ai reçu le bon de livraison.)
♪Wandering in the dark cave♪
Errant dans la grotte obscure
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Les cris se transforment en paroles mensongères au milieu du doute???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
♪The side unknown to others♪
???Le côté inconnu des autres???
♪The high walls that seal us in♪
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
♪Standing before us like a boundary marker♪
Se dressant devant nous comme une borne frontière.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Si la lumière trébuche et pénètre par erreur à l'intérieur???
♪Is that also a kind of sin♪
???Est-ce aussi une sorte de péché???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin, réparant et rafistolant.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Combien de niveaux de réponses recèle la perspicacité du cœur humain ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Quand j'ai ouvert les yeux et que j'ai vu la nuit noire???
♪I thought I had escaped to safety♪
Je croyais être en sécurité.
♪Looking back at the maze of this world♪
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
♪As it turned out♪
???En fin de compte???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin, réparant et rafistolant.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Combien de niveaux de réponses recèle la perspicacité du cœur humain ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Quand j'ai ouvert les yeux et que j'ai vu la nuit noire???
♪I thought I had escaped to safety♪
Je croyais être en sécurité.
♪Looking back at the maze of this world♪
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
♪As it turned out♪
???En fin de compte???
♪I was rescued, yet broken again♪
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
♪Between illusion and reality♪
Entre illusion et réalité
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
♪Faith cannot be extinguished♪
La foi ne peut s'éteindre.
♪I know there will be an exit♪
Je sais qu'il y aura une sortie.
♪That faith never changes♪
Cette foi ne change jamais.